La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Tiens ?
Hé ! Y a une volée d'oiseaux à bâbord !
Pas de problème !
Gum gum...
Pince !
Minute... ohé !
Hé, regardez ça.
C'est une fillette !
Ils nous canardent !
Le vent va se lever !
UN vent violent !
J'ai l'impression que le bateau n'avance plus du tout.
Oh non... On est pris dans calm belt !
- "Calme bête" ? - C'est quoi, ça ?
Calm belt ! Une zone de calme plat !
De "charme plat" ?
Abruti !
- C'est quoi, UN séisme ? - UN séisme ? En pleine mer ?
Arrêtez de bayer aux corneilles ! Ferlez les voiles et sortez les rames !
- Il faut faire demi-tour ! - À tes ordres, nami chérie !
Allons, calme-toi ! On va pas ramer à bord d'UN voilier.
Il a raison ! Et puis, si on fait ça, on va retomber sur la Marine !
Ça suffit, écoutez ! Si on reste là, on est fichus !
La mer est calme, pourtant.
Raah... très bien, je vais vous expliquer !
Prêts ? Notre fuite précipitée nous a emmenés bien trop au sud !
On est sur grand line, alors ?
Si c'était si simple, tout le monde y entrerait !
Regardez !
Grand line, où nous voulons aller, est entourée de deux autres zones maritimes.
Ça va, jusque-là ? On appelle ces deux zones : "Calm belt".
On ignore pourquoi,
mais le vent n'y souffle jamais.
C'est tout le temps le calme plat.
Autant dire que pour des voiliers, c'est UN endroit extrêmement dangereux.
Tu as saisi, luffy ?
Ouais ! C'est la mouise, c'est ça ?
Oui, bravo ! Tu vois, quand tu veux !
Ce serait ça, le danger dont parlait le vieux schnock ?
Ça explique pourquoi y a pas UN Brin de vent.
Si on est coincé, y a rien à faire.
Attendons que le vent se lève !
Vous êtes sourds, ou quoi ? Jamais aucun vent ne soufflera ici !
Et puis, il y a une autre raison qui fait que cette zone est dangereuse !
Elle est...
Ça recommence !
- Qu'est-ce que c'est ? - Quelque chose approche !
Les voilà !
C'est quoi ?
Sacrés bestiaux !
Elle est infestée de monstres marins... Et des gros, en plus...
C'est à cause d'eux que calm belt est infranchissable !
"Le dragon sacré. Le secret d'apis et l'île légendaire !"
On fait quoi, maintenant ?
Pour... pour l'instant, que personne ne bouge !
On attend que ce mastodonte replonge, et là, on rame comme des fous !
- T'es dingue ! - Idiot !
Désolé...
22, v'là UN crapaud !
Attention !
Ton bras s'est allongé !
Luffy ! Tu as mangé UN fruit du démon, c'est ça ?
Ouais, tout Juste !
Luffy ! Renvoie-moi en bas !
Ohé, luffy !
Qu'est-ce que vous fichez ?
Aucune idée !
- Apis ! - Attention !
Une, deux...
- Elle a fait quoi, là ? - Elle lui a arraché UN poil de Nez.
Mi... minute !
Ça veut dire que... Ce monstre va éternuer !
Balèze, le poil !
Allez ! C'est parti, mon kiki !
Quoi ?
C'était ça, le plan ?
Génial ! J'ai l'impression de voler !
C'est pas qu'une impression !
On est revenu sur nos pas, on dirait.
Plus aucune trace de la Marine.
Bon sang, j'ai bien cru que j'allais y rester... - Bien joué, apis ! - Merci !
Ok, toutes voiles dehors !
Quelle destination ?
En voilà une question !
L'île d'apis, bien sûr !
Il n'y a absolument rien.
Si, du brouillard !
Apis, tu es sûre que c'est par ici ?
Non !
Comment ça, "non" ?
On est tout près, je peux vous l'assurer.
Quel talent, nami chérie !
Ouais, t'es vraiment fortiche !
Oh... là-bas !
Hein ?
Ça alors, UN bateau ! La vache, ce qu'il est balèze !
Toi, alors... Tu connais UN autre mot...
Que "balèze" ?
Tu préfères "super méga gros bateau" ?
Mais non !
C'est l'île du vaisseau de guerre !
Elle tient son nom de sa forme de vaisseau de guerre.
Ah ouais ? Trop fort !
Mon dieu, ce drapeau...
Des pirates !
Des pirates ! Des pirates vont débarquer !
- Des pirates ? - Rentre à l'intérieur !
C'est moi ! Je suis de retour !
- Ça alors, apis ! - Apis !
Que fais-tu à bord d'UN bateau pirate ?
Que s'est-il passé ?
Dites-moi, vous autres...
Que... que veux-tu ?
Vous avez du rôti, sur cette île ?
Hein ?
C'est... c'est qui, ce type ?
Écoutez ! Ce sont des pirates, mais des gentils pirates !
- Ça existe, les gentils pirates ? - Oui !
On croyait que la Marine
t'avait emmenée ?
C'est le cas ! Mais j'ai réussi à m'enfuir ! Ensuite...
Luffy et ses amis m'ont repêchée ! Pas vrai ?
Ouais !
Apis, qu'as-tu fait de mal ?
On ignore pourquoi, mais la Marine te recherche !
Tu ferais mieux de ne pas rentrer chez toi !
Ils rôdent encore dans les parages.
Que vais-je faire ?
On voudrait bien t'aider, mais...
Si en plus, il y a des pirates !
Oui, ça n'arrange rien.
On est des gentils pirates, Elle vous dit.
Apis !
Viens donc chez moi !
- Qui c'est ? - Aucune idée...
Papy bodken !
Dieu soit loué, tu es en vie !
Je vous remercie d'avoir sauvé ma petite apis.
Que diriez-vous de venir partager UN bon repas dans ma modeste demeure ?
Vous tenez une rôtisserie ?
Non, il ne fait pas de rôtis.
En revanche, ses brioches au porc sont les meilleures de l'île !
- Génial ! Je suis partant ! - En route, alors.
La voilà !
Erik !
À votre service !
Je croyais cette gamine prisonnière de calm belt et condamnée à une mort certaine ?
Ne me dites pas qu'Elle en est revenue ?
Tu vas...
Elle est retournée sur son île !
Alors vas-y, et ramène-la-moi !
Ces pirates de malheur ont réussi à quitter calm belt ?
Bien...
C'est en train de cuire, il n'y a plus qu'à attendre.
- Super ! - Ça m'a l'air délicieux !
C'est fait à l'ancienne, en plus... Dites, grand-père, y en a pour longtemps ?
Oui, assez...
Quatre ou cinq heures, je dirais.
Je meurs de faim, moi... Grand-père, est-ce que vous savez pourquoi la Marine en a après apis ?
Apis, aurais-tu une idée ?
Pas du tout !
Mais tu nous as dit que tu ne pouvais rien nous dire !
Oui, j'ai menti.
Hein ?
Il n'y en a donc aucune.
Vous rigolez ?
Non, je vous assure. Cette île ne possède absolument rien,
si ce n'est une vieille légende.
Une légende ?
Nous serions les descendants des anciens habitants de l'île perdue,
une île prospère engloutie voilà des milliers d'années.
On y trouvait des dragons appelés dragons millénaires.
La légende dit aussi que leurs os
procureraient la vie éternelle.
Je vois... Mais je ne vois pas la Marine se déplacer pour une jolie légende.
Tu m'étonnes. Alors pourquoi ont-ils enlevé apis ?
C'est bien là toute la question...
Écoutons la suite, ça nous mettra peut-être sur la piste.
- Tout commence avec l'histoire... - C'est reparti... - Du 1er roi de l'île perdue. - Oui ?
Il s'appelait iskardank pokepotes et avait trois fils.
L'aîné, bokehontas,
le cadet, bokebonboko, et le Benjamin, bokebokepon.
UN jour, il leur dit à tous les trois :
"Mes fils, allez me chercher l'arbre aux étoiles
"qu'on dit se trouver dans la vallée des dragons."
Chacun des frères prit alors une route différente...
Quand il se met à raconter cette histoire, plus rien ne l'arrête.
Régna ensuite ingrigrimori, fils de ingrimongri, 317e roi de l'île.
- Ça finit jamais, ou quoi ? - Va savoir...
Celui-ci eut huit enfants et pas moins de seize petits-enfants.
Il fit de grandes réformes.
- Raah, j'ai faim... - On est coincé tant qu'il n'a pas fini.
Il pourrait nous servir ses brioches, au moins !
Brioches ?
Ikemes, le roi suivant... - Luffy ? - Vais faire pipi...
Des brioches au porc...
J'arrive, ryûji...
Flûte !
Il vient par ici ! Que faire ?
S'il te plaît, n'approche pas !
Des brioches au porc ! Ça sent trop bon !
Pas possible !
Je l'ai même pas frappé...
Je veux une brioche au porc...
Il y eut ensuite le 1111e roi... Non, pardon, le 1121e, voulais-je dire :
Le roi hokehontas. À l'époque, le dénommé nemenememitas... Hé ! Tu vas où ?
Luffy ne revient pas, ça m'inquiète.
Alors, je vais voir s'il va bien !
- Hein ? Quelle maligne... - Quelle charmante façon de s'esquiver.
Eh bah, quelle sinécure...
Luffy !
Il ne reste plus rien !
- Miam ! Trop bon ! - C'est toi qui as tout boulotté ?
C'était pour tout le monde, je te signale !
- M'enfin, de quoi tu parles ? - Toi, alors...
C'est quoi, ça ?
Qui a fait cette trace ?
Hein ? UN cul-de-sac ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Luffy ? Qu'est-ce que tu fiches ?
- Y a UN trou. - Ah oui ?
La trace continue de l'autre côté...
- Luffy ! - Ok !
Gum gum...
Pont suspendu.
Ryûji !
- On est sur l'autre versant. - Sacrée trotte...
Tiens, qu'est-ce que c'est ?
Oui, je vais très bien.
J'ai été sauvée par de drôles de pirates.
Non, non, ils n'ont absolument rien d'effrayant.
Tu dois avoir faim, non ? Je t'ai ramené des brioches au porc !
Tiens ! Arrête, mange doucement !
Non, désolée... Je n'ai toujours pas trouvé.
J'ai Beau chercher comme une damnée, je n'ai toujours aucun indice.
Apis... Avec qui peut-Elle bien parler ?
Salut, apis ! À qui tu causes ?
Ça va pas de beugler comme ça !
Non, ne t'approche pas !
Luffy, qu'est-ce qui t'arrive enc...
- Trop fort ! Trop fort ! - Arrête ! Mais arrête !
Attends, luffy...
UN vrai de vrai ! Bien vivant !
Arrête ! Laisse-le tranquille !
Incroyable... Moi qui croyais que les dragons étaient des créatures légendaires !
Génial ! D'où tu viens, mon gars ?
Je vois... Tu veux donc rentrer chez toi...
Ryûji dit qu'il veut bien être ton ami. Il a vu que tu étais quelqu'UN de bien.
Luffy, comment as-tu fait pour comprendre ce qu'il ressentait ?
- Une intuition. - Une "intuition" ?
- Et toi d'abord, comment tu fais ? - Euh... moi, c'est UN peu...
C'est UN fruit du démon, c'est ça ?
Tu possèdes le pouvoir d'UN de ces fruits ?
Oui, j'ai mangé le fruit du murmure.
Depuis, je peux lire dans les pensées des animaux.
C'est donc comme ça que tu as su pour la bourrasque...
Oui, UN oiseau m'a avertie !
Et c'est aussi grâce à ce fruit que j'ai rencontré ryûji !
Qui es-tu ?
C'est la première fois que j'entends une telle complainte...
Ne bouge pas ! Je viens t'aider !
C'est toi qui m'as appelée ?
Ryûji était épuisé. Il s'était retrouvé séparé de ses compagnons,
et depuis, il cherchait sans relâche l'île du nid des dragons, l'île perdue.
Je croyais qu'Elle avait sombré il y a des milliers d'années ?
Ryûji m'a dit qu'Elle allait remonter des profondeurs de l'Océan.
Et visiblement, nous approchons de ce moment.
Seulement ryûji ne se souvient plus de la position exacte de l'île.
En plus, il est très âgé... Il n'a plus la force de voler.
Mais il ne cesse de répéter : "Je veux rentrer !"
J'aimerais l'aider de tout mon cœur, mais je n'ai aucune idée d'où se trouve cette île.
Notre vieille légende ne donne aucun indice... Alors j'ai demandé à des soldats de la Marine
qui faisaient escale chez nous.
Ce fut là une grave erreur. Ils recherchaient des os de dragon.
Les os qui donnent la vie éternelle ? Et c'est pour ça qu'ils t'ont enlevée ?
Oui. Ils voulaient que je leur raconte tout ce que je savais.
Ils avaient dû remarquer que je portais une griffe de ryûji en pendentif.
Mais tu leur as faussé compagnie... - Tu joues avec ta vie ! - Je sais.
C'est pour ça que je n'en parle ni aux gens du village ni à bokden.
Je ne veux pas qu'ils aient d'ennuis.
Mais moi, je suis prête à tout pour aider ryûji à rentrer chez lui !
Il me dit toujours qu'il ira mieux une fois de retour au nid des dragons.
Même si ça doit prendre des années, je trouverai cette île !
Oui, quoi qu'il m'en coûte,
je la trouverai !
Ok ! Je vous y emmène !
Luffy ? Tu n'as pas écouté bodken ?
Il a dit que l'île perdue avait été engloutie par les flots !
Attends, si les légendaires dragons millénaires existent, leur île est forcément quelque part !
Une île absente des cartes ?
Ouais ! Justement !
Une île absente des cartes... Si c'est ce que tu veux... en route !
- Super ! - C'est vrai, vous êtes sûrs ?
- Ouais ! - Merci beaucoup !
Bon allez, à table maintenant !
Au fait, luffy ! J'ai oublié de te dire...
Ryûji est UN peu sénile.
Cette gamine portait une griffe de dragon en pendentif.
Je suis sûr qu'Elle sait où se trouve l'île perdue.
Toi qui gardes précieusement le secret des os de dragon, cette fois, tu ne m'échapperas pas !
À suivre
Ramener ce dragon chez lui ?
Qu'est-ce qui t'a pris de promettre ça ?
Allez ! En route pour l'île perdue !
Regardez ! La Marine nous a suivis !
S'il vous plaît, aidez-nous !
Viens, nami chérie !
Partons vivre notre passion sous les sunlights des tropiques !
Tu délires, ou quoi ?
Répétez UN peu !
Prochain épisode : "L'attaque d'Erik.
"La grande évasion de l'île du vaisseau de guerre !"
Le roi des pirates, ce sera moi !